Để build (xây dựng) một Docker image với Nginx và một file index.html chứa nội dung "Hello, welcome to Azure Container!!!", bạn có thể thực hiện các bước sau:

1. Tạo một thư mục để chứa Dockerfile và file index.html: 
mkdir mynginx
cd mynginx

2. Tạo một file Dockerfile trong thư mục vừa tạo với nội dung sau:
# Sử dụng image nginx làm image cơ bản
FROM nginx

# Sao chép file index.html vào thư mục /usr/share/nginx/html
COPY index.html /usr/share/nginx/html

# Mở cổng 80 cho nginx
EXPOSE 80

3. Tạo file index.html với nội dung mong muốn:

echo "Hello, welcome to Azure Container" > index.html

4. Build một Docker image:

sudo docker build -t mynginx:latest .

5. Chạy container từ Docker image mới tạo:

sudo docker run -p 8080:80 mynginx:latest

Cuối cùng  bạn có thể mở trình duyệt và truy cập địa chỉ http://localhost:8080 để xem nội dung của file index.html 
trên web server Nginx trong container Docker của bạn
6. Tạo azure container registry trong Azure Portal

# login to Docker container registry
sudo docker login phuonghodemo.azurecr.io --username <your_acr_username>

mdgHBMQYqHACte4PaN9bHT+rt1djBK+CLtgmm9/klB+ACRD3XWJE

# tag Docker image
sudo docker tag mynginx <acr>/myimages/mynginx:latest

# push container to azure container registry
sudo docker push <acr>/myimages/mynginx:latest


