Để cài đặt Docker trên Ubuntu, bạn có thể thực hiện các bước sau:

1. Cập nhật(update) Linux system:
- Mở terminal và chạy các lệnh sau để update Ubuntu:
sudo apt update
sudo apt upgrade

2. Cài đặt Docker:
- Cài đặt các packages để cho phép apt sử dụng repository qua HTTPS:

sudo apt install apt-transport-https ca-certificates curl software-properties-common

-Thêm key GPG của Docker:

curl -fsSL https://download.docker.com/linux/ubuntu/gpg | sudo gpg --dearmor -o /usr/share/keyrings/docker-archive-keyring.gpg

-Thêm repository của Docker:

echo "deb [signed-by=/usr/share/keyrings/docker-archive-keyring.gpg] https://download.docker.com/linux/ubuntu $(lsb_release -cs) stable" | sudo tee /etc/apt/sources.list.d/docker.list > /dev/null

-Cài đặt Docker:

sudo apt update
sudo apt install docker-ce docker-ce-cli containerd.io

3. Kiểm tra cài đặt:

- Chạy lệnh sau để kiểm tra xem Docker đã được cài đặt đúng chưa:

sudo docker --version

- Chạy Docker Hello World:

sudo docker run hello-world
